Oletusarvoinen automaattinen teksti on
malli, joka latautuu automaattisesti,
kun aloitat raportin tai lisäosan,
mutta vain silloin, kun se vastaa
tutkimusta.
Tärkeintä on tämä: Oletusarvoinen
automaattinen teksti on aina sidottava
toimenpidekoodeihin.
Näin varmistetaan, että oikea malli
latautuu oikeaan tutkimukseen.
Jos haluat määrittää oletusarvoisen
automaattisen tekstin, muokkaa
automaattista tekstiä, avaa Asetukset
ja valitse toimenpide.
Hae toimenpidekoodeissa koodin tai
tutkimuksen kuvauksen mukaan
käyttämällä avainsanahakua.
Vaihtoehtoisesti voit suodattaa
sijainnin, modaliteetin ja anatomian
perusteella.
Kun haluamasi koodi on valittu,
valitse Lisää-painike.
Tämä määrittää valitun koodin malliin.
Valitse OK.
Valitse avattavasta oletusluettelosta
Raportti tai Lisää ja tallenna.
Kun seuraavan kerran avaat
tutkimuksen, olet valmis sanelemaan.